Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
[Speed and Love]
[Vitesse et amour]
[Episode 4]
[Épisode 4]
[Speeding Auto House]
[Speeding Auto House]
It's about time.
Il était temps.
We can't wait any longer.
Nous ne pouvons plus attendre.
Sister.
Sœur.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Why are you crying?
Pourquoi pleures-tu ?
Do you know where Jin Zhao is?
Sais-tu où se trouve Jin Zhao ?
Thank you.
Merci.
Why didn't you leave?
Pourquoi n'es-tu pas parti ?
Because I forgot to tell you something.
Parce que j'ai oublié de vous dire quelque chose.
Happy birthday,
Joyeux anniversaire,
Zhao.
Zhao.
♪ Happy birthday to you ♪
♪ Joyeux anniversaire à toi ♪
Come on, let's blow out the candles together.
Allez, soufflons les bougies ensemble.
Zhao, when is your birthday?
Zhao, c'est quand ton anniversaire ?
Then just let Jin Zhao and Jin Mu
Alors laissez Jin Zhao et Jin Mu
share the same birthday from now on.
Nous partageons désormais la même date d'anniversaire.
Mu's birthday will be Zhao's birthday.
L'anniversaire de Mu sera le même que celui de Zhao.
Together from dawn till dusk, never to part.
Ensemble du lever au coucher du soleil, pour ne jamais se séparer.
Happy birthday to you too.
Joyeux anniversaire à toi aussi.
Mu.
Dans.
You haven't eaten all day, have you?
Tu n'as pas mangé de la journée, n'est-ce pas ?
Wait for me.
Attendez-moi.
I'll take you out to eat.
Je t'emmènerai manger.
You cried again?
Tu as encore pleuré ?
How did you know?
Comment le saviez-vous ?
Your eyes are swollen like walnuts.
Vos yeux sont gonflés comme des noix.
The more you rub them, the worse they'll get.
Plus vous les frottez, plus ça empirera.
It's all your fault.
C'est entièrement de ta faute.
Why blame me?
Pourquoi me blâmer ?
I'm not telling you.
Je ne vous le dirai pas.
If you don't tell me,
Si vous ne me le dites pas,
how can I know if it's really my fault?
Comment savoir si c'est vraiment de ma faute ?
Who told you I was there?
Qui t'a dit que j'étais là ?
Jin Xin.
Jin Xin.
That kid is better than Jin Qiang.
Ce gamin est meilleur que Jin Qiang.
Are you doing well
Comment allez-vous ?
here?
ici?
What do you mean
Que veux-tu dire
by "well"?
par «bien» ?
I mean,
Je veux dire,
are you adjusting?
Vous vous adaptez ?
After Jin Xin was born,
Après la naissance de Jin Xin,
do you feel like you don't belong?
Avez-vous l'impression de ne pas être à votre place ?
It's fine.
Ça va.
What do you mean by "fine"?
Que voulez-vous dire par « bien » ?
I'm used to it.
J'y suis habitué.
Let's go.
Allons-y.
I'll take you somewhere.
Je t'emmènerai quelque part.
Do you have any cake left?
Il vous reste du gâteau ?
Yes, we do.
Oui, nous le faisons.
Please come in.
Veuillez entrer.
At this hour,
À cette heure-ci,
all the pastry chefs have gone home.
Tous les pâtissiers sont rentrés chez eux.
See if there's anything you like.
Voyez s'il y a quelque chose qui vous plaît.
If not, we can try somewhere else.
Sinon, nous pouvons essayer ailleurs.
I'll take this strawberry cake then.
Je prendrai donc ce gâteau aux fraises.
Could you please box up this strawberry cake for me?
Pourriez-vous emballer ce gâteau aux fraises pour moi, s'il vous plaît ?
Just a moment.
Un instant.
Is there anything else you want?
Désirez-vous autre chose ?
Can I have a drink?
Puis-je avoir un verre ?
Sure.
Bien sûr.
Birthday girl gets what she wants.
La fêtée obtient ce qu'elle veut.
Make a wish now.
Faites un vœu maintenant.
You make one too.
Vous en fabriquez un aussi.
When is your actual birthday?
Quelle est votre date de naissance exacte ?
It doesn't matter.
Cela n'a pas d'importance.
How can it not matter?
Comment cela pourrait-il ne pas avoir d'importance ?
That was the first day
C'était le premier jour
you truly came into this world.
Tu es véritablement venu au monde.
I've gone over 20 years without caring about it.
Cela fait plus de 20 ans que je ne m'en soucie pas.
I only know
Je ne sais que ça
the day you came into this world.
le jour de ta venue au monde.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
You're not going to cry, are you?
Tu ne vas pas pleurer, n'est-ce pas ?
No.
Non.
I just suddenly feel
Je ressens soudainement
so sorry for you.
Je suis vraiment désolé pour vous.
♪ Perhaps the weather's damp and mild ♪
♪ Peut-être que le temps est humide et doux ♪
It's okay.
C'est bon.
♪ Perhaps it's about the habit of bearing ♪
♪ Peut-être est-ce une question d'habitude ♪
The candle is about to go out.
La bougie est sur le point de s'éteindre.
♪ A certain bitter emotion ♪
♪ Une certaine émotion amère ♪
Make a wish now.
Faites un vœu maintenant.
♪ For you, it's all too easy ♪
♪ Pour toi, c'est trop facile ♪
♪ To be happy or heartbroken, as transparent as I can be ♪
♪ Être heureux ou avoir le cœur brisé, aussi transparent que possible ♪
The first wish
Le premier souhait
needs to be said aloud to come true.
Il faut le dire à voix haute pour que cela se réalise.
I wish we
J'aimerais que nous
could soon find out
nous pourrions bientôt le découvrir
when your actual birthday is.
quand est votre véritable anniversaire.
♪ Crossing the line for love, I've walked 1,000 km ♪
♪ Franchir la ligne par amour, j'ai parcouru 1 000 km ♪
♪ Brave enough to be sure is my instinct ♪
♪ Avoir le courage d'en être sûr, c'est mon instinct ♪
♪ I believe ♪
♪ Je crois ♪
♪ Maybe it just takes a little resolve ♪
♪ Il suffit peut-être d'un peu de détermination ♪
As for the second wish,
Quant au deuxième souhait,
♪ To turn wishes into shooting stars ♪
♪ Transformer les souhaits en étoiles filantes ♪
I won't say it out loud,
Je ne le dirai pas à voix haute,
or it won't come true.
ou cela ne se réalisera pas.
♪ Mirroring the eyes that gaze at me ♪
♪ Reflet des yeux qui me fixent ♪
For my second wish,
Pour mon deuxième vœu,
may every year bring us such joy,
Puisse chaque année nous apporter une telle joie,
and every moment such bliss,
et chaque instant un tel bonheur,
together from dawn till dusk, never to part.
Ensemble du lever au coucher du soleil, pour ne jamais se séparer.
♪ The crash of waves comes and goes ♪
♪ Le fracas des vagues va et vient ♪
Eat the cake.
Mangez le gâteau.
♪ After leaning on you and hesitation ♪
♪ Après m'être appuyée sur toi et avoir hésité ♪
Thank you.
Merci.
♪ I've never been so steadfast and true ♪
♪ Je n'ai jamais été aussi fidèle et constant ♪
You eat too.
Toi aussi, tu manges.
♪ My love needs to stay clear-eyed ♪
♪ Mon amour doit garder les yeux lucides ♪
I'm not used to it.
Je n'y suis pas habitué.
It's too sweet.
C'est trop sucré.
♪ After the scorching ache, I still reach for a sincere heart ♪
♪ Après cette douleur brûlante, je tends encore la main vers un cœur sincère ♪
Just to let you know in advance,
Je voulais juste vous prévenir à l'avance,
I don't handle alcohol well.
Je ne supporte pas bien l'alcool.
I might act crazy if I drink too much.
Je pourrais devenir fou si je bois trop.
♪ Crossing the line for love, I've walked 1,000 km ♪
♪ Franchir la ligne par amour, j'ai parcouru 1 000 km ♪
Then should I
Alors devrais-je
♪ Brave enough to be sure is my instinct ♪
♪ Avoir le courage d'en être sûr, c'est mon instinct ♪
open this bottle or not?
Ouvrir ou ne pas ouvrir cette bouteille ?
♪ I believe maybe it just takes a little resolve ♪
♪ Je crois qu'il suffit peut-être d'un peu de détermination ♪
Maybe we shouldn't open it then.
Peut-être ne devrions-nous pas l'ouvrir alors.
♪ To turn wishes into shooting stars ♪
♪ Transformer les souhaits en étoiles filantes ♪
Drink it if you want to.
Buvez-le si vous le souhaitez.
♪ Mirroring the eyes that gaze at me ♪
♪ Reflet des yeux qui me fixent ♪
I'll be there for you.
Je serai là pour vous.
♪ Fearless as a moth darting into the fire ♪
♪ Intrépide comme un papillon de nuit fonçant dans le feu ♪
Come on.
Allez.
Happy birthday.
Joyeux anniversaire.
♪ I'd rewrite the ending of missed chances 1,000 times ♪
♪ Je réécrirais la fin de Missed Chances 1000 fois ♪
♪ Crossing the line for love, I've walked 1,000 km ♪
♪ Franchir la ligne par amour, j'ai parcouru 1 000 km ♪
I'm so happy.
Je suis tellement heureux.
♪ Brave enough to be sure is my instinct ♪
♪ Avoir le courage d'en être sûr, c'est mon instinct ♪
After all these years,
Après toutes ces années,
I never thought I'd celebrate a birthday with you again.
Je n'aurais jamais cru fêter à nouveau mon anniversaire avec toi.
♪ I believe ♪
♪ Je crois ♪
♪ Maybe it just takes a little resolve ♪
♪ Il suffit peut-être d'un peu de détermination ♪
That Chris is so old.
Ce Chris est tellement vieux.
♪ To turn wishes into shooting stars ♪
♪ Transformer les souhaits en étoiles filantes ♪
Besides being rich,
En plus d'être riche,
he has absolutely no other good qualities.
Il n'a absolument aucune autre qualité.
♪ Mirroring the eyes that gaze at me ♪
♪ Reflet des yeux qui me fixent ♪
Mom still wants to go back to Canada with him.
Sa mère souhaite toujours retourner au Canada avec lui.
I'm really worried Mom is being deceived.
Je suis vraiment inquiète, j'ai l'impression que maman est trompée.
Your mother isn't someone who settles.
Votre mère n'est pas du genre à se contenter de peu.
She didn't find anyone else after splitting with Jin Qiang.
Après sa rupture avec Jin Qiang, elle n'a rencontré personne d'autre .
♪ Crossing the orbit, stepping into your life ♪
♪ Traverser l'orbite, entrer dans ta vie ♪
This time, she must truly like him
Cette fois, elle doit vraiment l'apprécier.
to agree to marry again.
accepter de se remarier.
You should trust her judgment.
Vous devriez faire confiance à son jugement.
You call Dad "Jin Qiang"
Tu appelles papa « Jin Qiang »
instead of "Dad."
au lieu de « Papa ».
You refer to Jiang Yinghan as "your mother" rather than "Mom."
Vous parlez de Jiang Yinghan comme de « votre mère » plutôt que de « maman ».
You've known all along, haven't you?
Vous le saviez depuis le début, n'est-ce pas ?
When I went to Jin Qiang's house,
Quand je suis allé chez Jin Qiang,
you weren't even born yet.
Tu n'étais même pas encore né.
What about you? When did you find out?
Et toi ? Quand l'as-tu appris ?
I've known for a long time.
Je le sais depuis longtemps.
What did you think after finding out?
Qu'avez-vous pensé après l'avoir découvert ?
Mom sold the old house in Nanjing.
Maman a vendu la vieille maison à Nankin.
I might really
Je pourrais vraiment
have nowhere to go anymore.
Je n'ai plus nulle part où aller.
I won't really become homeless, will I?
Je ne vais pas vraiment devenir sans-abri, n'est-ce pas ?
What are you laughing at?
De quoi riez-vous ?
I suddenly feel so pitiful.
Je me sens soudain si pitoyable.
Dad doesn't care about me, Mom doesn't want me,
Papa ne se soucie pas de moi, maman ne veut pas de moi,
and Brother doesn't love me.
Et mon frère ne m'aime pas.
Brother doesn't love me.
Mon frère ne m'aime pas.
What do you want me to do?
Que voulez-vous que je fasse ?
Let's go.
Allons-y.
Time to go home.
Il est temps de rentrer à la maison.
No, I don't want to go back yet.
Non, je ne veux pas y retourner pour l'instant.
That habit of staying out all night isn't good.
Cette habitude de rester dehors toute la nuit n'est pas bonne.
I am not with a bad person.
Je ne suis pas avec une mauvaise personne.
How do you know I'm not a bad person?
Comment sais-tu que je ne suis pas une mauvaise personne ?
Well, you haven't done anything bad to me.
Eh bien, vous ne m'avez rien fait de mal.
Did you bring your house key?
Avez-vous apporté la clé de votre maison ?
What a coincidence.
Quelle coïncidence !
I didn't bring it.
Je ne l'ai pas apporté.
I have a spare one.
J'en ai un de rechange.
It's raining heavily outside.
Il pleut des cordes dehors.
It would be troublesome to go out in this weather.
Il serait pénible de sortir par ce temps.
I have a car.
J'ai une voiture.
Can't we wait until the rain stops?
Ne pouvons-nous pas attendre que la pluie cesse ?
Bargaining?
Négocier ?
I've had too much to drink.
J'ai trop bu.
Let's go. It's getting late.
Allons-y. Il se fait tard.
Does your offer still stand?
Votre offre tient-elle toujours ?
What offer?
Quelle offre ?
Letting me stay here.
Me permettre de rester ici.
I'm not your brother.
Je ne suis pas ton frère.
Do you think this is appropriate?
Pensez-vous que cela soit approprié ?
Yes, it's fine.
Oui, ça va.
The water heater at Dad's place is broken.
Le chauffe-eau chez papa est en panne.
I can't even take a hot shower.
Je ne peux même pas prendre une douche chaude.
You know how hot it is here.
Vous savez à quel point il fait chaud ici.
If I can't shower before bed,
Si je ne peux pas prendre une douche avant d'aller au lit,
it'll be very uncomfortable.
Ce sera très inconfortable.
I'm new here.
Je suis nouveau ici.
I can't handle cold water showers.
Je ne supporte pas les douches froides.
Just one night.
Juste une nuit.
Oh no.
Oh non.
Why am I so unlucky?
Pourquoi suis-je si malchanceux ?
Having my period at a time like this.
Avoir mes règles à un moment pareil.
I've left some clothes here for you.
J'ai laissé des vêtements ici pour toi.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Does your stomach hurt?
Avez-vous mal au ventre ?
Is your stomach upset from the beer?
La bière vous a-t-elle donné mal au ventre ?
Are you...
Es-tu...
Yes.
Oui.
That's right.
C'est exact.
But it seems we can't order takeout here.
Mais il semblerait qu'on ne puisse pas commander à emporter ici.
You take a shower first.
Vous prenez d'abord une douche.
I'll go buy some.
Je vais en acheter.
What are you buying today, handsome?
Qu'est-ce que tu achètes aujourd'hui, beau gosse ?
Please support my business more often.
Veuillez soutenir mon entreprise plus souvent.
Do you need any help?
Avez-vous besoin d'aide ?
Just let me know if you need assistance.
N'hésitez pas à me faire savoir si vous avez besoin d'aide.
Did you get the right one?
Avez-vous trouvé le bon ?
Would you like to join our 10-baht promotion?
Souhaitez-vous participer à notre promotion à 10 bahts ?
Just add 10 more baht.
Ajoutez simplement 10 bahts de plus.
You can choose anything from this shelf.
Vous pouvez choisir n'importe quel objet sur cette étagère.
It's a good deal.
C'est une bonne affaire.
I bought everything you need.
J'ai acheté tout ce dont tu as besoin.
I'll wait outside.
J'attendrai dehors.
Call me if you need anything.
Appelez-moi si vous avez besoin de quoi que ce soit.
I'm done. You can shower now.
J'ai terminé. Tu peux prendre une douche maintenant.
I'll give you these slippers after I get into bed.
Je te donnerai ces pantoufles après m'être couchée.
Where will you sleep?
Où dormirez-vous ?
Next door.
Voisin.
At Sanlai's place.
Chez Sanlai.
Get some sleep.
Dors un peu.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
My stomach hurts.
J'ai mal au ventre.
I'll take you to the hospital.
Je vais vous emmener à l'hôpital.
No need.
Pas besoin.
It's my period. It'll get better soon.
J'ai mes règles. Ça va passer vite.
Does it hurt a lot?
Ça fait très mal ?
Wait a moment.
Attendez un instant.
It says here
Il est écrit ici
you should warm it with your hands.
Vous devriez le réchauffer avec vos mains.
Then press
Appuyez ensuite sur
the Guanyuan acupoint.
Le point d'acupuncture Guanyuan.
Where is the Guanyuan acupoint?
Où se situe le point d'acupuncture Guanyuan ?
It's about 10 cm
Il mesure environ 10 cm
right below your navel.
juste en dessous de votre nombril.
It's not working.
Ça ne marche pas.
Press with your finger.
Appuyez avec votre doigt.
I am pressing it.
J'appuie dessus.
It's here.
Le voilà.
Your hands are so warm. Warm me up.
Tes mains sont si chaudes. Réchauffe-moi.
Feeling better?
Vous vous sentez mieux ?
Don't move.
Ne bougez pas.
Why did you bring him back?
Pourquoi l'avez-vous ramené ?
Don't you know our situation?
Vous ne connaissez pas notre situation ?
I'm pregnant.
Je suis enceinte.
How can I manage?
Comment puis-je gérer cela ?
Can you afford to raise him?
Avez-vous les moyens de l'élever ?
One more child just means one more set of dishes.
Un enfant de plus, c'est simplement un service de vaisselle de plus.
You're making a fuss over nothing.
Vous vous inquiétez pour rien.
Easy for you to say.
Facile à dire pour vous.
Is it just about an extra set of dishes?
S'agit-il simplement d'un service de vaisselle supplémentaire ?
Can you really support him?
Pouvez-vous vraiment le soutenir ?
Charles was my brother.
Charles était mon frère.
He had an accident at the racetrack.
Il a eu un accident sur le circuit.
I can't abandon his child!
Je ne peux pas abandonner son enfant !
His father was just a daredevil!
Son père était un vrai casse-cou !
I'm a daredevil too!
Moi aussi, je suis un casse-cou !
You...
Toi...
Jin Qiang, let me tell you.
Jin Qiang, laissez-moi vous dire.
I don't agree with this.
Je ne suis pas d'accord avec cela.
Do whatever you want.
Fais ce que tu veux.
You just gave birth and don't even take care of your baby.
Tu viens d'accoucher et tu ne t'occupes même pas de ton bébé ?
You always run off to dance class.
Tu t'éclipses toujours pour aller à ton cours de danse.
What else can I do?
Que puis-je faire d'autre ?
We still need to live our lives.
Nous devons continuer à vivre nos vies.
I need to earn money for my family.
Je dois gagner de l'argent pour ma famille.
I'm done talking to you.
J'en ai fini de te parler.
The baby's awake. I need to breastfeed.
Le bébé est réveillé. J'ai besoin de l'allaiter.
That's it.
C'est ça.
Sweetheart.
Chérie.
My daughter is almost 2 years old
Ma fille a presque 2 ans.
and still can't talk.
et ne peut toujours pas parler.
I'm really worried.
Je suis vraiment inquiet.
I don't know
Je ne sais pas
if it has something to do with Jin Zhao.
si cela a quelque chose à voir avec Jin Zhao.
I just feel like
J'ai juste l'impression que
my life isn't going well.
Ma vie ne se passe pas bien.
You know what I mean?
Vous savez ce que je veux dire?
Anyway...
De toute façon...
I've already decided.
J'ai déjà décidé.
Thank you for your help, Miss.
Merci pour votre aide, Mademoiselle.
Jin Zhao,
Jin Zhao,
you must listen to your teacher there
Tu dois écouter ton professeur là-bas.
and get along with the other children.
et s'entendre avec les autres enfants.
I'll come visit you when I can, okay?
Je viendrai te voir dès que je pourrai, d'accord ?
Miss, I'll leave him in your care.
Mademoiselle, je vous le confie.
Come.
Viens.
Brother.
Frère.
[Speeding Auto House]
[Speeding Auto House]
Master,
Maître,
why are you starting work so early today?
Pourquoi commences-tu à travailler si tôt aujourd'hui ?
Want some coconut juice? It's really fresh.
Envie de jus de coco ? Il est vraiment frais.
Keep it down.
Baissez le volume.
I don't want any.
Je n'en veux pas.
Then I'll take it inside.
Ensuite, je l'apporterai à l'intérieur.
Don't go in.
N'entrez pas.
Who's in there?
Qui est là-dedans ?
A heavy sleeper.
Un gros dormeur.
A heavy sleeper?
Un gros dormeur ?
Brandy, Yang.
Brandy, Yang.
Breakfast is ready.
Le petit-déjeuner est prêt.
I bought it from miles away.
Je l'ai acheté à des kilomètres de distance.
Be quiet.
Soyez silencieux.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
There's someone in Master's room.
Il y a quelqu'un dans la chambre du maître.
Someone's there?
Il y a quelqu'un ?
Who is it?
Qui est-ce?
I don't know.
Je ne sais pas.
Seems someone has stayed in the lounge since last night.
Il semblerait que quelqu'un ait séjourné dans le salon depuis hier soir.
Doesn't he forbid others from staying in his room?
N'interdit-il pas aux autres de rester dans sa chambre ?
Yes, who could it be?
Oui, qui cela pourrait-il être ?
Snakey?
Serpentin ?
No way.
Certainement pas.
Last time she came to the shop,
La dernière fois qu'elle est venue au magasin,
she insisted on going to the lounge
Elle a insisté pour aller au salon.
and casually lay down on Brandy's bed.
et s'allonger nonchalamment sur le lit de Brandy.
When he came back,
À son retour,
upon seeing that,
en voyant cela,
he grabbed her by the collar and threw her out.
Il l'a attrapée par le col et l'a jetée dehors.
Snakey was so angry
Snakey était tellement en colère
she hasn't been back for a long time.
Elle n'est pas revenue depuis longtemps.
It can't be Snakey.
Ce ne peut pas être Snakey.
Right.
Droite.
Then who could it be
Alors qui cela pourrait-il être ?
that he's so tolerant of?
qu'il tolère si bien ?
Did it start?
Est-ce que ça a commencé ?
Why is there no response?
Pourquoi n'y a-t-il aucune réponse ?
No, it didn't.
Non, ce n'est pas le cas.
What's the problem then?
Quel est donc le problème ?
The spark plugs have been replaced. What about the fuel line?
Les bougies d'allumage ont été remplacées. Qu'en est-il de la conduite de carburant ?
It's not about the fuel line at all.
Cela n'a absolument rien à voir avec la conduite de carburant.
The throttle?
L'accélérateur ?
The throttle is fine.
L'accélérateur fonctionne correctement.
I've checked it.
Je l'ai vérifié.
Then why won't it start?
Alors pourquoi ne démarre-t-il pas ?
Have you checked the battery?
Avez-vous vérifié la batterie ?
Look.
Regarder.
Could it be the fuel pump?
Serait-ce la pompe à carburant ?
I don't think so.
Je ne pense pas.
-Who is it?
-Qui est-ce ?
W-Who are you?
Q-Qui êtes-vous ?
Hello, I'm Jiang Mu,
Bonjour, je suis Jiang Mu,
Jin Zhao's little sister.
La petite sœur de Jin Zhao.
Your car has
Votre voiture a
a loose intake pressure sensor.
un capteur de pression d'admission mal fixé.
What are you looking at?
Que regardes-tu ?
Get back to work.
Retourner au travail.
Why aren't you wearing pants?
Pourquoi ne portes-tu pas de pantalon ?
I am.
Je suis.
Is your stomach still hurting?
Avez-vous encore mal au ventre ?
Go change into long pants.
Va te changer et mets un pantalon long.
And come out for breakfast. Go.
Et venez prendre le petit-déjeuner. Allez-y.
I don't eat carrots.
Je ne mange pas de carottes.
No green onions either.
Pas d'oignons verts non plus.
Move aside.
Écartez-vous.
What are you laughing at?
De quoi riez-vous ?
I'm not afraid of the hot oil.
Je n'ai pas peur de l'huile chaude.
I just...
Je viens de...
It just happened too suddenly.
C'est arrivé trop soudainement.
Can you cook?
Sais-tu cuisiner ?
Of course I can.
Bien sûr que je peux.
Don't underestimate me.
Ne me sous-estimez pas.
I'm a quick learner.
J'apprends vite.
It's just that before,
C'est juste qu'avant,
I didn't have many chances to practice.
Je n'ai pas eu beaucoup d'occasions de m'entraîner.
You can cook and make dumplings.
Vous pouvez cuisiner et faire des raviolis.
Looks like you're quite good in the kitchen.
On dirait que tu te débrouilles plutôt bien en cuisine.
Don't think too highly of me.
Ne me surestimez pas.
I just had more opportunities to practice.
J'ai simplement eu plus d'occasions de m'entraîner.
Do you have time later?
Avez-vous du temps plus tard ?
Could you help me unpack my suitcase?
Pourriez-vous m'aider à défaire ma valise ?
All my clothes are in there.
Tous mes vêtements sont là-dedans.
Is that okay?
Ça vous convient ?
Did I agree to let you stay here?
Ai-je consenti à ce que vous restiez ici ?
Didn't you say so last night?
Tu ne l'as pas dit hier soir ?
I said just one night.
J'ai dit juste une nuit.
You've already slept here for one night.
Vous avez déjà dormi ici une nuit.
I haven't had enough sleep.
Je n'ai pas assez dormi.
That's insane.
C'est dingue.
I'm starting to doubt my ears.
Je commence à douter de mes oreilles.
I never thought
Je n'aurais jamais pensé
Master would finally...
Le maître finirait par...
Find love at last.
Trouvez enfin l'amour.
Can I stay a few more nights?
Puis-je rester quelques nuits de plus ?
No way.
Certainement pas.
How about 2 nights? Not counting tonight.
Et si on restait deux nuits ? Sans compter celle-ci.
Finish your vegetables.
Terminez vos légumes.
Don't pick out the carrots.
Ne triez pas les carottes.
You're so stubborn.
Tu es tellement têtu.
You're not my brother.
Tu n'es pas mon frère.
You're too controlling.
Tu es trop contrôlant.
Lin Sui,
Lin Sui,
we've checked all surveillance footage
Nous avons vérifié toutes les images de vidéosurveillance.
from that night on the mountain,
à partir de cette nuit sur la montagne,
but couldn't find any clear facial shots.
mais je n'ai trouvé aucune photo nette du visage.
The other cars have been left far behind.
Les autres voitures sont restées loin derrière.
The 11th turn.
Le 11e virage.
Whose black car is that?
À qui appartient cette voiture noire ?
I'm sorry, Lin Sui.
Je suis désolée, Lin Sui.
It's not one of ours.
Ce n'est pas l'un des nôtres.
The road probably hasn't been properly blocked off.
La route n'a probablement pas été correctement bloquée.
It's just a passing vehicle.
Ce n'est qu'un véhicule de passage.
♪ Make it fast, never slow down ♪
♪ Faites vite, ne ralentissez jamais ♪
♪ Show off my extraordinary form ♪
♪ Montrez ma forme extraordinaire ♪
♪ Speeding love ♪
♪ L'amour à toute vitesse ♪
♪ Whether I succeed or fail ♪
♪ Que je réussisse ou que j'échoue ♪
♪ I just want to be free ♪
♪ Je veux juste être libre ♪
♪ Make my name be known throughout the world ♪
♪ Faites connaître mon nom dans le monde entier ♪
♪ You just wait and see ♪
♪ Tu verras bien ♪
That car's got over 1,000 HP and 2,000 lb-ft of torque.
Cette voiture développe plus de 1 000 chevaux et 2 000 lb-pi de couple.
By the sound, it's not an ordinary rotor.
Au son, ce n'est pas un rotor ordinaire.
A two-rotor, three-rotor,
Un rotor à deux rotors, un rotor à trois rotors,
or even
ou même
a four-rotor is possible.
Un système à quatre rotors est possible.
But we've checked
Mais nous avons vérifié
the largest modified car gatherings
les plus grands rassemblements de voitures modifiées
in Manshi,
à Manshi,
but couldn't find that black car.
mais je n'ai pas trouvé cette voiture noire.
Then find the person.
Trouvez ensuite la personne.
In Southeast Asia, no more than 5 people
En Asie du Sud-Est, pas plus de 5 personnes
can fabricate
peut fabriquer
a two-rotor or more.
un rotor à deux rotors ou plus.
Go out on the streets now.
Sortez dans la rue maintenant.
When you hear a rotor sound, open the hood
Lorsque vous entendez un bruit de rotor, ouvrez le capot
and check one by one.
et vérifiez-les un par un.
What are you waiting for?
Qu'attendez-vous ?
Hurry up!
Dépêche-toi!
Got it.
J'ai compris.
Even if I have to turn Manshi upside down,
Même si je dois retourner Manshi comme un gant,
I will find you.
Je te trouverai.